Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл жақсы емес деп ойладым, бірақ «TEN» 10-шы орынға шықты.
Мен сенімді болған «Болашақ сағаты» 9-орынға шықты ма?
Олай болса, «Future Watch» рейтингі жақсырақ болды.
Сонымен, сіз серияға атау жасап жатырсыз ба?
Ал... олай болмайды.
Мм...Университетте лекция оқығалы жатырмын, біткенде саған хабарласамын.
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Хаа…
♪～
～♪
Әзірше "ОН"-тан жоғары болғанына қуаныштымын.
Иә, иә, құттықтаймыз!
Бірақ 9-орын...
Иә?
Мен үздік бестікке кіремін деп ойладым
Алғашқы үш эпизодты қоспағанда, TRAP...
Ол әдетте екі сан болатын.
Ойлап қарасаң, 9-орын жаман емес сияқты.
Мен көремін.
Бұл 20-дан астам серияның 9-ы екенін ескерсек...
Мүмкін мен көп нәрсені күткен шығармын.
Маған одан да жоғары көтерілуге мүмкіндік беретін серияның атауын тапсам болғаны...
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Алу-алмау өз еркіңізде.
Ойланып қарасаңыз, Азудың реакциясы қандай болды?
Сіз екі кітапты да оқыдыңыз, солай ма?
Азум? Ерм...
«ОН» жақсырақ
«Мен Такаги-кунды оқимын, сен мұндай ақымақтықтарды жиі жасайсың».
«Мен көп нәрсені ойлай аламын (lol)»
Бұл мақтау, солай емес пе?
«Болашақ бақылау» туралы не деуге болады?
Хмм.
Мен мұны жария еткім келмейді, а...
Маған көрсет!
Әй, Миёши!
«Мен оқимын»
«Мен Маширо-кунмен бірге болатын болашаққа мүмкіндігінше тезірек барғым келетін сияқты».
«Ерте кетсем босқа кететін едім».
Иә
Бұған Машироның жауабы
Эй!
«Ауруханада жалғыз қалғанда мен ойладым, уақыт, тоқта».
О, романтикаға ұқсайды (Акихито)!
Мұны оқығаным үшін кешіріңіз.
Ах...
Хмм
Минатура
Мен "ON" және "Болашақ бақылау" арасында шешім қабылдауда қиындықтарға тап болдым.
Иә, қайсысы...
Уф—
Ах...
Мен қате айттым ба?
Жоқ
Минатура «Іскер бала Кеничи»
Бұл жақсы болатын сияқты, мен қуаныштымын.
А, жақсы
1 бөлім 6 орын 2 бөлім 8 орын
Егер бұл маңызды оқиға болса...
Екінші эпизодта үлкен құлдырау байқалатын көптеген үлгілер бар...
Гаг сәтті өтті.
Ах!
гагты қосу сәтті болды ма?
Енді ойлап қарасам, естідім
Көп саңылаулары бар жұмыстар үшін, коньки тепкіңіз келсе, бірінші эпизодтан бастаңыз.
Сауалнамалар күрделіге қарағанда тұрақтырақ.
Бұл рас па?
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Бұл да
Ах
Иә
Бұл Такаги. Бұрынғы үшін кешірім сұраймын.
Дәріс аяқталды, енді егжей-тегжейге тоқталайық.
Иә, у...
Ой, кешіріңіз, мен қазір бос емеспін.
Мен сізбен байланысқанша күте аласыз ба?
...өйткені
Қызық, Такахама мырза сериализациямен айналыса ма?
Бір атумен де таңданбағандарымыздан...
Сонымен сериялау маңыздырақ?
Өткен сауалнама нәтижелері?
Мен мүмкіндігінше көп деректерді көргім келеді.
99-ға дейін
Бұл компьютерлік есеп емес, сондықтан оны компьютерде көре алмайсыз.
Сол кездегі есеп парағы редакцияның бір жерінде болса керек...
Мен оны іздеймін!
Маған факс арқылы жіберген атыңыз қызық болды, сондықтан...
Мен тезірек кездесу өткізгім келеді.
Рахмет
«Сіз ғашық әйелдің сезімі туралы көп нәрсені біле аласыз».
Мен оны қатты таңданыспен оқыдым.
Менің махаббат оқулығым болғанын қалаймын.
Алайда бұл оқиғаның барлығы әйел көзқарасы тұрғысынан жазылған.
Бұл ер балаларға арналған манга, сондықтан бәрі ұлдарға арналған.
Мен оның Шоичиро көзқарасынан алынғанын қалаймын.
Иә
Кешіріңіз, бірақ Аоки-сан, сіз әдемісіз.
Сізде махаббат тәжірибесі көп, солай ма?
Аа, егер сіз мұны жыныстық қудалау деп ойласаңыз, дереу айтыңыз.
Жауап бергіңіз келмейтін кез келген нәрсеге жауап берудің қажеті жоқ.
Әрине, біз бұрын кездескенбіз.
Көп пе?
Мен бұған жауап бере алмаймын, бірақ белгілі бір дәрежеде.
Аа, кешіріңіз.
...ал қазір?
Менде нақты адам жоқ. Менің бірнеше достарым бар.
Ер адамның бұрынғы қарым-қатынасынан оның сезімін түсіне аласыз ба?
Десең де…
Бұл маңызды.
Шынымды айтсам, мен оны ер адам тұрғысынан алғанын қалаймын.
Мен ер адам ретінде өз пікірімді білдіруім керек пе?
Оны тек Аоки-санның тәжірибесіне сүйене отырып жасаған дұрыс па?
Жарайды, мен өзім саламын.
Олай болса, оны ер адам тұрғысынан түзетіңіз.
Түсіндім, еңбектеріңізге рахмет.
Мен анық жауап беріп, анық көрінбеуім керек еді...
Ер адамның сезімі: махаббат...
Менде тек жауапсыз махаббат бар және ешқашан қарым-қатынаста болған емеспін...
Өйткені маған Аоки-сан ұнайды!
Не!
Жоқ, жоқ.
Солай ма?
Міне, дәл қазір жауапты адамнан жақсы түпнұсқа туынды тауып беруін сұраймын...
Оны табу қиын
Сериалға түсірілгені ғажап.
Мен қолымнан келгенше тек мангаға байланысты жұмыс жасаймын.
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Иә, иә, түсіндім.
Мен кейде көмекші болу оңайырақ және жақсырақ болар еді деп ойлаймын.
Хмм...
Бірақ соңғы кездері мені «осылай ма?» деп ойлайтын болдым.
Мазасызданатын кездерім болады.
Мазасыздық? неге?
Менің жасым 30-ға таяп қалды, мен үйленемін...
Неке?
Като-сан... сенің жігітің жоқ па?
Жоқ, мен манга отакумын.
Әй, мен сені танымал деп ойладым.
Мен кандидат ретінде қатысуым керек пе?
Маған ұнамайды, Накай мырза!
Аоки Куренаи? (Казуя Хирамару) Дұрыс.
Біз отбасылық мейрамханада бас қосқанда айтпадың ба?
Аоки-сан, мен сені жақсы көремін.
Ойланып қарасам, шудың ортасында осылай дейтініңді естідім.
Сонымен, ол адам аз
Жасым үлкен болғандықтан, қолымнан келмейді.
Еркелеткенді ұнататынын айтпадың ба?
Мен өзімнен кіші біреуге еркелеткім келеді.
Сонымен қатар, Йошида мырза, аниме бейімделуімен не болып жатыр?
Аниме?
«Болса жақсы болар еді», иә?
Не? Қандай ұсыныс екен деп ойлаймын...
«Келесің деп үміттенемін»
Бұл да жем ме?
Иә, иә.
Ах!
Мен күткендей, мұның бәрін өзіммен бірге ала алмаймын.
Әзірге, егер сізде бұл материал болса
Жоқ, бұл да
Бұл да жақсырақ болар еді
Минатураның соншалықты ауыр жұмыс істегенін бірінші рет көруім.
«Сериализацияға асықпаңыз» - мен жауапты болмасам да айтпауым керек.
Бір апта болды.
Ах, Такахама-сан соншалықты қиын ба деп ойлаймын.
Саана
Ах
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Бұл әлі аяқталмаған, бірақ...
Бұл «Болашақ сағат» сериясының атауы
Қарап жібере аласыз ба?
Жоқ
Келесі сериялау конференциясында «ОН» шығарамын деп ойлаймын.
Иә!
Бұл басқа әңгіме!
«Болашақ сағаты» жоғары бағаланды!
Иә! иә?
«TEN» 10-орынға, ал «Future Watch» 9-орынға ие болды.
Алдымен мына деректер кестесін қараңыз.
Түсіндім.
Бұрын бір реттік түсірілім бойынша шамамен 10-шы орында басталған сериализацияланған жұмыстар...
Тығыздау үздіксіз және өзгеру мүмкіндігі бар.
Дұрыс!
Неғұрлым көп гагтар болса, рейтинг соғұрлым қиынырақ болады.
Бір рет құласаң да, салмақтыларға қарағанда көтерілу оңай.
шешуші нәрсе -
«ОН» дегенді қолдағандардың орташа жасы 13,6 жасты құрады
«Болашақ сағаты» 18,7 жаста
Өткен деректерге көз жүгіртсек те, жастардың көмекші шығармаларының ғұмыры ұзақ екенін аңғарамыз.
анық көрінеді
Ескі деректерді қоссақ, мағынасыз болар еді...
Менің қазір көп балам жоқ.
Енді оның жас кезінде танымал болғаны маңызды.
Егер ол бір реттікте 10-шы орынға жақын болса...
Гагтарды сериялау оңайырақ...
Ұзын тыныс
Ум...
Серияны аяқтамасақ жақсы.
Мен хит туындыны шығарғым келеді.
Минатура мырзаның айтып жатқаны әйтеуір бір сериалға айналды...
Танымал болмаса да-
Біздің қолымыздан келетіні – оны ұзақ уақыт бойы ұстауға тырысу...
Ах... Хмм...
Маған мұны «Болашақ сағатымен» жасауға рұқсат етіңіз
Деректерді қоспағанда
Бұл Такагиге көбірек сәйкес келеді.
Бірақ сіз бұған қарасаңыз...
Тығыздау тиімдірек екені рас.
Иә?
Деректер маңызды және сенімді
Кешіріңіз, мен деректермен айналысатын адаммын.
``Кинникуман'' бастапқыда гаг болды.
Сондай-ақ «қайта туылған!»
Егер сіз гагпен бастасаңыз және ол танымал болса, оны сол күйінде қалдырыңыз.
Егер ол жұмыс істемесе, шайқас деп аталатын екі сатылы позицияны қолдануға болады.
Иә, сіз «TEN» арқылы нысанаға ала аласыз
Ах... Акито (Шудзин)
Ах!
Әрине, бұл ең жақсы болғанша.
10 кісі өлтірушінің бір-бірін өлтіруі туралы оқиға балаларға көруге болатын аниме болмайды.
Егер ол шынымен өлмеген деп есептесек...
Бұл жақсы емес пе?
Сонда бұл параметрдің мағынасы жоқ, солай ма?
Сондай-ақ, менің ойымша, Шуджиннің гаги шынымен танымал ма?
Жоқ, Такаги-кунның күлкісі классикалық.
Балалардың көңілінен шығады деп ойлаймын.
Балалар қарт кісінің аузын ашқанды ұнатады, солай ма?
Егер шынымен-
Егер ол бір реттік «ОН» күлкісімен бірдей деңгейде болса, мен оны тарта алатын шығармын.
Бұл жақсы.
Хмм...
Хитке айналады деп ойламаймын.
Такаги-кун мұны істеуге болады дейді!
Деректер де қол жетімді
Неге сонша қарсысың!
Сонымен, мен талай рет айтқанымдай...
Бұл Такагиге жараспайды!
Такаги-кунның өзі бұл жақсы дейді!
Маған жараса ма деді
Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Аджоки Юмеканың табысқа жету жолы...
Бұл ауыр оқиға.
Неліктен Маширо-кун шешімді өзі қабылдайды?
Біртүрлі емес пе?
Бұл таңқаларлық емес!
Менің сызбаларымның көбісі гагқа сәйкес келмейді!
Олай болса, Маширо суретті өзгертуге күш сала ма?
Такаги оған суретті басқа біреу салады ма?
Ах, а...
Жоқ... не айтып тұрсың?
Біздің таңдауымыз жоқ.
Осы уақытқа дейін «Мен мұны істемеймін, мен мұны істемеймін».
Жалғыз нұсқа - суретті басқа біреу жасау.
Ах...
Керемет (Керемет) Үйге қайтайық (Керемет) Иә?
Иә?
Бұл адам бізбіз.
Мұны істеу мүмкін емес
Ах...
Әй, Шуджин!
Эй, күт!
Есімді мүлде жоғалтты
Ол басқа біреуден алдарындағы суретті салуды өтінді.
Сіз мені кешіре аласыз ба?
Шуджин (Акихито) А?
Мұны «TEN» арқылы жасауға болады.
Иә?
Не? Сіз дәл қазір қарсы болдыңыз!
Тағы біреу маған сурет салуымды өтінді...
Сенің ашулы болғаныңа қуаныштымын.
Сонымен қатар, мен Аджоки Юмехамен жалғыз емеспін.
Егер Шуджин мұны істегісі келсе.
Хаа…
Жоқ, жоқ, мүмкін емес! Енді қайтыңыз...
«Бәрінен соң сурет саламын» деп айта алмаймын.
Минатура мырза, мен сізді кешіре алмаймын!
Мен де жалғыз істеймін дедім.
Акихито (Шудзин) жалқау деп қате түсінді.
Бұл ішінара мен белгіленген мерзімге сай келмегендіктен болды.
Минато-сан, бәрі мен қалағандай бола бермейді...
Мен ашуланып: ``Онда бөлек істейік'' дедім.
Мен – Фэт Гам. Баршаңызбен танысуға қуаныштымын.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Минатура мырза, бұл жақсы емес.
Қателіктің шегі бар
Бірақ сіз деректерге қарап, мұны істеу дұрыс деп ойладыңыз, солай ма?
Деректер тұлғаны немесе жарамдылықты қамтымайды.
Ең жақсы (Керемет) Хаттори-сан Эйджи
Егер бұл көпшілік дауыс болса, онда бұл гаг емес.
Аа...
Мен не істерімді білмеймін.
Сіздің Минато-санға ұқсайтын бетіңіз жоқ па?
Мен сені көргім келмейді
Жоқ, мен үрейлене бастадым.
О, қазірдің өзінде! Қазір үйге барып, ертеңгі күнді ойлайық.
Жарайды, онда мен сағат 15.00-де жұмыста боламын.
Эй, сен бірінші курс студентсің бе?
Мен мектеп фестивалінің атқару комитетіндемін. Мисс Тойо университетінде көрінгіңіз келе ме?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
А, сәлем
Эй
Куренаи Аоки, мен саған хабарласып көрейін бе?
Куренаи Аоки - "Джек" есімі, солай ма?
Ал бірінші курстан бері оны қабылдамаған сияқты.
«Мен әрқашан Джекті оқимын» десеңіз де,
Жол босатыңыз. Енді мен қосымша күштерді ұйымдастыруды өз мойныма аламын.
Қазір ол сериялануда емес пе?
«Джек»?
Сол оқиға туралы көбірек айтып бере аласыз ба?
Иә?
Ғашық жігіттің сезімі...
Ямахиса мырза айтқандай, еркектен сұраған дұрыс болар.
Бірақ кімге?
Накай мырза?
Жоқ, ол адамның махаббатқа көзқарасы біржақты.
Күткендей, Ямахиса мырза?
Физиологиялық мүмкін емес
Ол кісіден сұрау ұят
Мм... сенімдісің бе?
Менің атым Айко Ивасе, мен биыл әдебиет факультетіне түстім.
Мен үшін бірдеңе бар ма?
Неліктен манга?
Тойо университетінің әдебиет факультетіне оқуға түсіп, аспирантураға түсу кезінде...
Неге мен саған олай істеймін?
Мен Айко Акина деген атпен роман жазамын.
Ах
Айко Акина?
«Жасыл бітіру» қызықты өтті
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Рахмет
Қабылдау емтиханында оқу кезінде Pleiades Newcomer сыйлығын ұтып алу керек пе?
Уақыттың орнына...
Мен хобби ретінде жазған бір нәрсені жарияладым.
Әйтеуір... маған ұқсайды
Шығармада кездейсоқ жазылған романс...
Тәжірибе?
Жоқ, бұл жаратылыс.
Бұл жаратылыс па?
Рахмет
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Менің сұрағыма әлі жауап берген жоқсыз.
Неліктен манга?
Неліктен...
Өйткені мен манганы ұнатамын
Сізге қайта қоңырау шалсам болады ма?
Мен құрметтімін
Иә? Хмм...
Хаттори-сенпай!
Мен не айтуым керек...
Осылай жалғастыра бересің бе…
Ах...
Оны бөлек орындаңыз.
Сіз мұны жақсырақ деп ойлағандықтан шындап айттыңыз ба?
Жоқ, мен ашуланып кетіп қалдым
Онда Минатура кінәлі.
Иә
Шын жүректен кешірім сұраудан басқа амалым жоқ.
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы, ол қайтымсыз болады.
Иә
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Мен жарты жылдан астам осылай тұрып, ештеңе істемей, келісім-шарттың аяқталуын күтемін бе?
Оған дейін...
Мен әлі де «Джек» суретін салғым келеді
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Иә?
Сізге көп рахмет
Курьер?
Иә, Минатура мырзадан.
Уау
Мангаға толы
«Данышпан Бакабон» «Харенчи Гакуэн» «Догуцу бақа» «Гакидека»
"Сексуалды командо Гайден керемет! Масару-сан"
«Бобобобо Бобобо»
«Инумарудашиге» дейін!
Бұл «Гаг заңы» және «Гаг манганы қалай салу керек»
«Күлкінің бір мезгілдегі теңдеулері»
Бұл мен сатамын.
Бұл сіз оны кешегі жиналыс алдында жібергеніңізді білдіреді.
Дұрыс. Одан кейін жіберсем, жек көретін едім.
TRAP суретін салмас бұрын Хаттори мырза жұмбақ романдар да жазған.
Мен сізге 6 картон қорап жібердім...
6 жәшік 4 жәшікке қарсы, Хаттори жеңеді.
Бұл қандай ойын түрі?
Жарайды, жабысқақ қағаздар өте көп... Уау.
«Бұл кек-»
««Күлкінің бір мезгілдегі теңдеулері» 63 бет»
«Бөкені Цуккомимен бірге тірі» қараңыз»
Осы жабысқақ қағаздағы барлығын болжай алатыныңызға сенімдісіз бе?
Қолданудан алыс-
Мен тіпті гагты өзім түсіндіремін.
«Маған мынау ұнайды» немесе «Маған бұл ұнамайды»
Минатура-санға не ұнайтыны маған бәрібір!
Не, түсініксіз нәрселер, ауыр жұмыс
...Неге онда TRAP көшірмесі бар?
О... О, жоқ.
Тегістерге арналған нүктелер қызыл қаламмен жазылған.
Сенің істеп жатқаның тым ақымақ.
Бұл да (Акихито) Бұл да!
Уау, бәрібір (Акихито) Иә!
Саған қатты ұнайсың.
Мен өзімді күлдіретін іспен айналысқым келеді
Менің ойымша, Такахама мырза өзінің жаңа сериясымен айналысса керек.
Акихито (Шудзин) «ОН» жасай алатынын айтқанда -
Сіз бақытты болған шығарсыз.
...мен қарсылық білдіріп, ашуландым.
Бұл өте жаман, Минатура мырза.
Тым көп бос жүріс
Ол қазірдің өзінде гаг.
Хаа…
Уау
Картон 2-бөлім, солай ма?
Әй, Минатура мырза!
Мен кіре аламын ба? (ең жақсы) Иә?
Иә
Жоқ, бұл жерде бәрі жақсы (ең жақсы) иә?
Кешіріңіз! Міне бітті!
А, сәл күте тұрыңыз, Минатура мырза.
Тоқтаңыз. Жетеді.
Жоқ, кешірім сұрауға рұқсат етіңіз!
Қалай қарасаң да, менің кінәм болды.
Мен!
Жоқ, шынымен.
Мен Минато-санның сезімін курьерлік қызмет арқылы жақсы түсіндім.
Иә?
Кешегі деректер болса да...
Минатура мырза, оның қаншалықты салмақты екенін айта аласыз ба?
Мен гаг мангасын көрсем жақсы болар деп ойладым.
Маширо-кун Такаги-кун
Фуфу
Жоқ, бәрібір, осы жерде кешірім сұрауға рұқсат етіңіз.
Бұл жаман болды!
Ах!
Тоқтаңыз! Бұл маңайға кедергі
Мен мұны айтқым келмейді...
Түсіндім, іштей отырайық.
♪～
～♪
Оңай сөйлесіп, бір-бірімізді жігерлендіретін қарым-қатынастың болғаны жақсы.
Мен танысуды жек көремін
Ивасе мырза...
Келесі жолы Бакуман «Альянс және бір сынып»
Бірін-бірі күшейтетін қарым-қатынас
Бұл менің арманым және идеалым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory